version 1.4.1
    ・common.cssを追加しました。

    ・メディアクエリにおいて351 ~ 400px間において
    各項目幅を55pxに指定しました。

    ・メディアクエリにおいて351 ~ 400px間において
    各項目名を16pxに指定しました。

    ・top.htmlにおいてランキング数を16pxに修正しました。

    バグ修正一覧
    ・grade.cssにおいて切り替えボタンにおいてleft_btn_rangeの
    範囲のズレをposition指定することで解消しました。

version 1.4
    ・common.cssを追加しました。

    バグ修正一覧
    ・grade.cssにおいて切り替えボタンの押しづらさを軽減しました。


version 1.3.1
    ・top.htmlにおいて名前を18px, 数値を16pxに統一
    しました。

    ・top.htmlにおいて著作権表記のfooterを追加しました。
    著作権表記の意味はありませんが、アコーディオンメニューにおいて
    一番下の名前がスクロールできず見づらかったので、詰め物として挿入しました。

    ・top.htmlにおいてfooterの装飾を追加しました。

    ・個人成績ページをレスポンシブ対応にするためにメディアクエリを
    設定しました。
    
-----------------------------------------------------------------
    バグ修正一覧
    ・grade.cssにおいて両端のスペースがなくなるバグを修正しました。




version 1.3
    個人成績ページの実装をしました。

    変更点一覧
    ・grade.htmlに各成績の表記例を追加しました。param1 ~ param4に
    実際の数値が入ります。

    ・grade.cssを追加しました。

    ・grade.jsを追加しました。


version 1.2.1
    「閉じるボタン」の実装をしました。

    変更点一覧
    ・top.htmlに閉じるボタンのlabel要素を追加しました。
    <label class="close" for="check1">のように、
    "check num"のidタグに基づいて識別を行っているため、ランキング
    項目の数だけforの部分を書き換える必要があります。

    ・top.cssにおいて閉じるボタンに対応する装飾を追加しました。

    ・top.cssにおいてrank_typeクラスの装飾が2つに分かれていたので
    結合しました。

    ・closeボタンようの素材を追加しました。

    ・アコーディオンの開閉に合わせて矢印が変化するようにしました。


version 1.1
    「参加者」の項目を追加しました。

    変更点一覧
    ・top.jsをES6に対応した記述方式に変更しました。

    ・関数名の表記方針をキャメルケース、JSでの変数名、html内でのclass,id名を
    スネークケースに統一しました。
    これに合わせてtop.htmlの35, 40行目においてonclickの呼び出し値を変更
    しました。top.jsの7,　15行目の関数名を変更しました。

    ・top.jsの11,12,19,20行目において「参加者」と「ランキング」が
    切り替えるようにしました。

    ・top.jsのcheckMember関数で、参加者に応じで絵文字を追加する関数
    を追加しました。
    
    ・top.jsのmakeHash関数で、名前に応じたハッシュ値を返す関数を
    追加しました。

    ・top.htmlの65 ~ 77行目において「参加者」の項目にした記述例を
    追加しました。

    ・top.cssの179 ~ 208行目において「参加者」の項目を装飾する
    ためのコードを追加しました。

    ・svg,img内の牌画像のwidthがバラバラだったので統一しました。

-----------------------------------------------------------------
    バグ修正一覧
    ・top.cssの169行目 ~ 172行目において、ランク項目にカーソルが
    被ってもpointerカーソルにならないバグを修正しました。



    